بدي أحكي عن موضوع شخصيات الأمهات
هلأ في ضمن الحياة
بتلتقي بشخصيات مختلفة انت
وبتتعلم من هالناس
بس أنا عمالي بكون فخورة بالأمهات
إلي عندهم أطفال ذو احتياجات خاصة
لإنه هاي الأم عندها ضغط
بالنسبة للأولاد وبالنسبة لباقي الأولاد
وبالنسبة لحياتها
وغير إذا كانت عم تشتغل كمان
بس أنا إلي كنت فخورة فيه
إنه هاي الأمهات أديش هي أم جبارة
أم شجاعة
بنطلع طلعات بكونوا الأمهات
بقولهم بضحكوا بطريقة
غير عن باقي الناس
وهاد إشي حلو
بتروح مناسبات
عنجد بتكون هي بس بدها تنبسط
يعني كيف إلي بدي أستغل كل لحظة
بهاي الحفلة أو في هاي الطلعة
مع أصدقائها أو مع العيلة
تكون مبسوطة
مرات بتطلع بقولهم
عنجد عم ترقص من قلبها، لماذا؟
لإنه احنا بنحتاج إنه نشحن حالنا
بضلني أقول شغلة
تعلمتها من الحياة أنا
إنه الشكل الخارجي والإبتسامة
والضحك والفرح
مو دليل على هاد الإشي من جوا!
من جوا احنا تدايقنا
وبديش أقول كل حدا كيف كانت معاناته؟
كيف كانت ردة فعله
لتقبل صدمة
إنه عندك طفل ذو احتياجات خاصة؟
يمكن يطيب يمكن ما يطيب؟
بدك تتحمله هاد عمر وهاي حياة
بس بحكي عالأم الجبارة
إلي ابتسامتها ما بتفارق وجهها
بدها تعتني بحالها
بقولهم دايماً اعتنوا بحالكم
لإنه احنا كل ما اعتنينا بحالنا
شحنا حالنا طاقة إيجابية
بنعطي ولادنا أكتر
من عملك، من ابتسامتك
من روحك الحلوة
ارقصي، اطلعي
اعملي يوجا، اعملي meditation
اعملي رياضة، اسمعي موسيقى
اقرأي كتاب
أي طريقة ترفهي عن نفسك
لإنه هالإشي بضل فيه ابتسامة على وجهك
بالنسبة للأم بتحس حالها عم تنجز
ولما بتنجز
بتحس حالها هي فخورة بنفسها
بترجع بتعطي ولادها بقمة طاقتها
طاقة إيجابية
مش وهي زعلانة ومدايقة
فبالعكس بتمنى من الكل
يفهم هاي الأم
ويحس بابتسامتها
لإنه في ورا الإبتسامة
في حزن جوا
خلص هاد الإشي تقبلناه
وبالعكس يا ريت دايماً كلهم فرحانين وجبارين
إنه هم غيروا من حياتهم
وغيروا من حياة ولادهم
وولادهم الباقيين وحياة المجتمع كله